Kursleiter: Um diese Anwendung zu vervollständigen,
fügen wir nun noch ein wenig Styling hinzu.
Im Anhang finden Sie ein NewTodo. css und eine
TodoList. css-Datei.
Ziehen Sie sie einfach per Drag & Drop in Ihren Komponentenordner.
Und dann in NewTodo. tsx, importieren
wir . /NewTodo. css.
Dies verwendet das Projekt-Setup hinter
den Kulissen, das wir hier haben,
das den CSS-Code herauszieht und ihn dann
zu unserer HTML-Datei für die einzelne Seite
hinzufügt, die wir verwenden.
Und in NewTodo Komponente auf dem div, (murmelt)
fügen Sie eine Klasse hier mit einem className
prop der Form-Steuerung.
Und mit dem Hinzufügen in TodoList, natürlich
importieren, dass . /TodoList. css-Datei.
Und mit diesem einen, um das zu tun, sollten Sie
etwas haben, das wie folgt aussieht.
Und dort können wir nun hinzufügen: Beende den Kurs!
Beende es in einem Monat!
Und das hier sieht ein bisschen schöner aus, würde ich sagen.
Wir haben natürlich auch noch
die Funktionstasten.
Und das ist unsere fertige Anwendung hier.